# 04.03.2026

## Что сделано:

1. Стилизация Ai Chat компонента ~6 часов
2. Запись [демонстрации](https://youtu.be/F-t0xRrP6ts?si=kbBWbjOy7ta2Mnla) компонента ~2 часа

## Проблемы

1. Библиотека, которую использую для рендера стрима маркдаун иногда не корректно закрывает тег

## Решения, мысли и планы:

Проблема (описанная выше) создает баг, который трудно отловить. Иногда парсер не корректно закрывает тег html и не правильно отображает вложенность. Из-за этого элементы верхнего списка могут отрисоваться вложенными и иметь отступы. Думаю, как вариант, когда общение с чатом перейдет на бэкенд, можно будет накапливать markdown, и после окончания ответа, еще раз прогонять, уже целый, ответ через библиотеку. Вероятно, видя целый маркдаун файл, эта ошибка пропадет.

---

Наконец-то окончил фронтенд базового ai-chat (не считая шлифовки, в виде подсветки синтаксиса и т.д.) и могу приступить к переносу общения с чатом на бэкенд, а также сохранение истории чата.

---

Понравилась, предложенная идея Алесем, добавить возможность пользователю вставить свой api-key для использования более мощных моделей. Думаю заняться этим, когда закончу с "минимумом"

---


## Затраченное время:

~8 часов